Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/deploy-config-servers.po
Languages: zh

source: Deploy Three Config Servers for Production Deployments
zh: 在生产环境中部署三个配置服务器

source: This procedure converts a test deployment with only one :ref:`config server <sharding-config-server>` to a production deployment with three config servers.
zh: 这篇教程将测试环境下一台配置服务器的部署转换到生产环境下三台配置服务器的部署.

source: Tip
zh: 注意事项

source: Use CNAMEs to identify your config servers to the cluster so that you can rename and renumber your config servers without downtime.
zh: 使用 CNAMEs标识你的配置服务器,这样在重命名和重新为配置服务器编号时可以避免宕机.

source: For redundancy, all production :doc:`sharded clusters </core/sharding-introduction>` should deploy three config servers on three different machines. Use a single config server only for testing deployments, never for production deployments. When you shift to production, upgrade immediately to three config servers.
zh: 为了冗余的目的,所有生产环境下的 :doc:`集群 </core/sharding-introduction>` 都应该在三台不同的机器上部署三个配置服务器.一台配置服务器的部署只应该在测试环境下使用.当切换到生产环境时,应立刻升级到三台配置服务器部署.

source: To convert a test deployment with one config server to a production deployment with three config servers:
zh: 将测试环境下一台配置服务器升级到三台配置服务器,需要:

source: Shut down all existing MongoDB processes in the cluster. This includes:
zh: 关闭集群中所有的MongoDB实例,包括:

source: all :program:`mongod` instances or :term:`replica sets <replica set>` that provide your shards.
zh: 分片上所有的 :program:`mongod` 或者所有的 :term:`复制集 <replica set>` .

source: all :program:`mongos` instances in your cluster.
zh: 集群中所有的 :program:`mongos` .

source: Copy the entire :setting:`~storage.dbPath` file system tree from the existing config server to the two machines that will provide the additional config servers. These commands, issued on the system with the existing :ref:`config-database`, ``mongo-config0.example.net`` may resemble the following:
zh: 将存在的这个配置服务器上完整的 :setting:`~storage.dbPath` 目录拷贝到其他两个将要部署配置服务的机器上,如果已经存在的配置服务器是``mongo-config0.example.net``,命令大概如下:

source: Start all three config servers, using the same invocation that you used for the single config server.
zh: 与启动之前的一台配置服务器一样,启动所有的三台配置服务器.

source: Restart all shard :program:`mongod` and :program:`mongos` processes.
zh: 重启所有的 :program:`mongod` 与 :program:`mongos`.
